03-nov-24
hoy mejoré la lógica de la base de datos, así como formateé que la vista de los usuarios muestre un texto
cuando no haya usuarios creados.

Lo que quedó funcional fue agregar los nuevos usuarios a la base de datos, todavía no verifica inicio de
sesión con los usuarios creados, falta entonces es que se muestre en el historial los productos comprados,
la idea es que lo mismo que sale con los usuarios vacíos salga con el historial y los informes vacíos, me
acabo de dar cuenta que los usuarios creados no tienen contraseña, habría que ver si hay que cambiar la
tabla para que se ingresen los usuarios con contraseña.

*Establecer texto de histórico vacío y de informes vacío.
*Validación de login con usuarios creados.
*Ver si hay que modificar la tabla de los usuarios para agregarle contraseña.

04-nov-24
POR HACER:
*Validación de login con usuarios creados.
*Ver si hay que modificar la tabla de los usuarios para agregarle contraseña.
*Al agregar un nuevo producto, se cree una nueva tabla en la base de datos.
*Cuadrar Spinner de productos para que no escoja el "Seleccione una opción" como opción válida

HACIENDO:

POR PROBAR:
*Crear una clase Producto con sus atributos para poder crear objetos en todo el programa.

HECHO:
*Agregar diferentes límites al calendario dependiendo de qué activity sea el que lo use.
*Colocar el texto de lista vacía para las activities que tengan listView.
*Estandarizar los elementos usando dimens y styles.
*Establecer texto de histórico vacío y de informes vacío.
*La lista de usuarios ya solo muestra los nombres y apellidos, si uno le da clic al item de la lista, muestra el resto de los datos.